Что ты тут делаешь?
Я отслежу мне свои мысли.
Мне кажется, это можно делать немножко по-другому.
Как?
Вуаля!
Блокнот и ручка?
Ага.
Интересно.
Ещё как интересно.
Уже неделя. Идёт 2014 год.
И целую неделю я отслеживаю животные мысли.
По методу.
В этом блокноте я записываю все, все, все без исключения мысли от животного,
которые бесцеремонно, круглосуточно залазят мне в голову.
Я записываю даже те, которые никогда бы в жизни не признался бы себе, что они у меня есть.
Самый тупой карандаш лучше самой острой памяти.
И что? Как результаты?
Чем больше я это делаю, тем быстрее я начинаю засекать эту мысль у себя.
Одно и то же.
Гордыня, зависть, осуждение, обиды, оскорбления, мания величия, манипуляции.
Чу! Так это уже всё было.
Конечно было. Благодаря тому, что я начал записывать это всё в блокноте, я понял.
Животное водит меня замок.
По кругу.
Временами по квадрату.
Животина даёт один и тот же шаблон.
Меняются только мысли, меняются декорации.
Этих шаблонов по факту не так уж и много.
Просто варьации их масса.
Когда у меня это всё есть на листочке, я понимаю, какие именно шаблоны мне нужно преодолеть.
Как быть?
Записывать просто, смотреть за тем, что ты думаешь, отслеживать и всё.
Я в этом году тоже уже успела поработать со своими мыслями
и изобрела ещё один очень интересный пробуждающий способ.
Ой. Ой, так хорошо. И ещё.
Извините.
Нет, не такой.
Именно пробуждающий, потому что я его назвала будильник.
Способ состоит в следующем.
Вот послушай.
А о чём ты сейчас думаешь?
Такой будильник у меня стоит на каждые полчаса.
И когда он срабатывает, если у меня в голове есть негативные мысли,
я от них отключаюсь и, соответственно, переключаюсь на хорошее внутреннее состояние.
Ну а если я нахожусь на хорошей волне, я углубляюсь ещё больше в это состояние.
Теперь я начинаю относиться к своим мыслям внимательнее.
Мне уже стало интереснее наблюдать за мыслями,
отслеживать их самостоятельно, без напоминания со стороны,
а не вестись на них, не идти у них на поводу.
Но больше всего мне нравится наблюдать за своим состоянием.
А вот этот вот будильник – это один из способов работы над собой.
Прошло всего лишь 7 дней нового года.
Но как только я начал отслеживать мысли, записывать их,
я понял, насколько реально можно измениться, если это делать дальше.
А самое интересное, что когда я начала работать активно над собой,
я понимаю, что я как непрочитанная книга.
Это так интересно, ты познаёшь себя саму, как будто с новой стороны.
А жизнь ещё продолжается.
И есть время узнать себя, себя настоящую.
Если такой колоссальный опыт я получил в течение 7 дней,
то я понимаю, сколько ещё открытий впереди, если это делать ежедневно.
Всего хорошего вам. Пока.
Просто-напросто водит меня по кругу.
За нос вот так вот.
Пробуждающий.
Почему пробуждающий, спросишь ты?
Да потому что это будильник.
Не спрошу.
Почему?
Запишу.
Самое главное, ты понимаешь, что отслеживая вот эти свои мысли,
реально можно вырваться из животного.
Мне нужно бы ещё чаще поставить.
Таких поставить реально как 2 секунды.
Приятно от того, что когда ты записал эту мысль,
то ты радуешься тому, что она тебя не выбила.
Ещё глубже углубляюсь в это состояние.
Извините.
Из маршрута ты не высаживаешься.
Пробуждающий.
А позитивно!
Когда записываешь, то ты со стороны видишь те шаблоны, которые у тебя есть.